Активные элементы: 
1. Фото профиля пользователя (оба). Загрузил с сайта, со штатной картинкой было слишком скучно.
2. Фото пользователя все.
2. Кнопки: все, но заглушки.
3. Ссылки: строки портфолио, соцсети.
4. Элементы: первый "изменить" и "изменить/сбросить" (удаляет локально сохраненные изменения). Остальные "изменить" - заглушки alert,
	кнопки "+" скилл и "+" соцсеть (заглушки).


В блоке редактирования работает все, везде добавлена защита от некорректного (пустого или отрицательного) ввода. 
Округление зарплаты до 2 знака (центы при з/п в час), стажа до первого знака.

В коде html не убрано заполнение специально для более легкого чтения кода.